Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Lust und Lügen=
It's all your fault
Es ist alles deine Schuld
that the Huo family got me!
dass die Familie Huo mich erwischt hat!
I knew long ago
Ich wusste es schon lange
that you're Huo Beishan's daughter.
dass Sie Huo Beishans Tochter sind.
You'd betray the Huofeng Gang eventually!
Sie würden die Huofeng-Bande irgendwann verraten!
Father.
Vater.
Help me.
Hilf mir.
Father...
Vater...
Father, help me.
Vater, hilf mir.
If you want to cut ties with the Huofeng Gang,
Wenn Sie die Verbindung zur Huofeng-Gang abbrechen möchten ,
kill him.
töte ihn.
What's it, Qingwan?
Was ist los, Qingwan?
You can't bring yourself to do that?
Du bringst es nicht übers Herz, das zu tun?
Zhao Xun.
Zhao Xun.
Please don't tell Father.
Bitte sag es Vater nicht.
If not, he'd beat me again.
Wenn nicht, würde er mich wieder schlagen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I've promised you
Ich habe dir versprochen
that I'll always protect you.
dass ich dich immer beschützen werde.
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪Unsere erste Begegnung hat mich ein Leben lang in Ehrfurcht versetzt♪
♪Feelings I can't shake off♪
♪Gefühle, die ich nicht loswerde♪
♪Quietly emerge♪
♪ Leise auftauchen♪
♪It was just a single glance♪
♪Es war nur ein einziger Blick♪
♪You feel real yet unreal♪
♪Du fühlst dich real und doch unwirklich♪
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪Süße Worte gibt es nur in Träumen♪
♪Memories are like faded negatives♪
♪Erinnerungen sind wie verblasste Negative♪
♪Replaying endlessly♪
♪Endloses Wiederholen♪
♪I turn around, but you are gone♪
♪Ich drehe mich um, aber du bist weg♪
♪A moment apart feels like endless years♪
♪Ein Moment der Trennung fühlt sich an wie endlose Jahre♪
=Episode 14=
=Folge 14=
♪Love and hate blur together♪
♪Liebe und Hass verschwimmen♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪Warum sollten wir uns noch tiefer fallen lassen, als wir es ohnehin schon sind?♪
Zhao Xun!
Zhao Xun!
It's alright.
Es ist in Ordnung.
You're safe now.
Du bist jetzt in Sicherheit.
♪You remain the same♪
♪Du bleibst derselbe♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Eine Sehnsucht, die ich nie überwinden kann, wie Nebel, wie Träume♪
Why did you capture Zhao Xun?
Warum haben Sie Zhao Xun gefangen genommen?
To save your life.
Um Ihr Leben zu retten.
I didn't ask you to help me that way!
Ich habe dich nicht gebeten, mir auf diese Weise zu helfen!
Zhao Xun and I were left with no choice.
Zhao Xun und ich hatten keine Wahl.
It was our only option.
Es war unsere einzige Option.
I've been waiting for you.
Ich habe auf dich gewartet.
Will she be fine
Wird es ihr gut gehen?
if you catch me?
wenn du mich erwischst?
I need your help to make the plan work.
Ich brauche Ihre Hilfe, damit der Plan funktioniert.
Sure.
Sicher.
As long as her safety is ensured,
Solange ihre Sicherheit gewährleistet ist,
you can even take my life.
du kannst mir sogar das Leben nehmen.
♪A moment apart feels like endless years♪
♪Ein Moment der Trennung fühlt sich an wie endlose Jahre♪
♪Amidst the light and shadow♪
♪Inmitten von Licht und Schatten♪
♪Love and hate blur together♪
♪Liebe und Hass verschwimmen♪
To me,
Mir,
your life matters the most.
Ihr Leben ist das Wichtigste.
Even if you hate me,
Auch wenn du mich hasst,
I'd still do the same.
Ich würde immer noch dasselbe tun.
♪You remain the same♪
♪Du bleibst derselbe♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Eine Sehnsucht, die ich nie überwinden kann, wie Nebel, wie Träume♪
♪A moment apart feels like endless years♪
♪Ein Moment der Trennung fühlt sich an wie endlose Jahre♪
♪Amidst the light and shadow♪
♪Inmitten von Licht und Schatten♪
♪Love and hate blur together♪
♪Liebe und Hass verschwimmen♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪Warum sollten wir uns noch tiefer fallen lassen, als wir es ohnehin schon sind?♪
♪Time can't outlast a heart that remembers♪
♪Die Zeit kann ein Herz, das sich erinnert, nicht überdauern♪
♪The past has already found its peace♪
♪Die Vergangenheit hat bereits ihren Frieden gefunden♪
♪You remain the same♪
♪Du bleibst derselbe♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪Eine Sehnsucht, die ich nie überwinden kann, wie Nebel, wie Träume♪
You went to great lengths to put on an act with her
Du hast große Anstrengungen unternommen, um ihr eine Show zu bieten
in order to gain Governor's trust.
um das Vertrauen des Gouverneurs zu gewinnen.
In the end, she rejected your kindness.
Am Ende hat sie Ihre Freundlichkeit zurückgewiesen.
I never thought
Ich hätte nie gedacht
Zhao Xun mattered a lot
Zhao Xun war sehr wichtig
to her.
ihr.
(Huo Residence)
(Huo-Residenz)
Who told you to get rid of them?
Wer hat Ihnen gesagt, dass Sie sie loswerden sollen?
It's me.
Da ich bin.
Aunt!
Tante!
Aunt, I beg of you!
Tante, ich flehe dich an!
I'm begging you!
Ich flehe dich an!
I was wrong!
Ich habe mich geirrt!
Don't make me leave!
Zwing mich nicht zu gehen!
Qingwan!
Qingwan!
Qingwan, I was wrong!
Qingwan, ich habe mich geirrt!
Please help me change Aunt's mind!
Bitte helfen Sie mir, Tante umzustimmen!
Qingwan!
Qingwan!
Aunt.
Tante.
I've been with you for 15 years.
Ich bin seit 15 Jahren bei Ihnen.
You can't do this to me.
Das kannst du mir nicht antun.
I've been nothing but kind to you.
Ich war immer nur nett zu Ihnen.
Besides,
Außerdem,
this isn't your home.
das ist nicht dein Zuhause.
You should go home.
Du solltest nach Hause gehen.
Go home?
Nach Hause gehen?
My father gambled away his property.
Mein Vater hat seinen Besitz verspielt.
To pay his debt,
Um seine Schulden zu bezahlen,
he sent me here.
er hat mich hierher geschickt.
Going home will be a dead end for me.
Nach Hause zu gehen wäre für mich eine Sackgasse.
If you had been good,
Wenn du brav gewesen wärst,
I would've seen you as my own.
Ich hätte dich als meinen eigenen angesehen.
But I owe Qingwan
Aber ich schulde Qingwan etwas
way too much.
viel zu viel.
If you try to hurt her,
Wenn du versuchst, sie zu verletzen,
I won't forgive you.
Ich werde dir nicht vergeben.
Now that you have her,
Jetzt, wo du sie hast,
I'm like
Ich bin wie
a disposable dog, huh?
ein Wegwerfhund, was?
Huo Qingwan!
Huo Qingwan!
Give me back everything that belongs to me!
Gib mir alles zurück , was mir gehört!
Why did you take away my everything?
Warum hast du mir alles genommen?
Huo Qingwan!
Huo Qingwan!
Let go of me!
Lass mich los!
Let go!
Loslassen!
I hate you!
Ich hasse dich!
Let go of me!
Lass mich los!
(Huo Residence)
(Huo-Residenz)
Are you here to mock me?
Bist du hier, um mich zu verspotten?
I took a wrong step
Ich habe einen falschen Schritt gemacht
by becoming Uncle's pawn.
indem er Onkels Schachfigur wird.
If it hadn't been for their protection,
Wenn es nicht zu ihrem Schutz gewesen wäre,
you'd be the one
du wärst derjenige
getting chased out of here.
hier rausgejagt zu werden.
I ever warned you,
Ich habe dich immer gewarnt,
but you were unrepentant.
aber du warst reuelos.
When one runs out of options,
Wenn einem die Optionen ausgehen,
they will take risks, no?
sie werden Risiken eingehen, oder?
You just happened to be the winner!
Sie waren zufällig der Gewinner!
You've dropped the act, huh?
Du hast die Schauspielerei aufgegeben, was?
We're both women.
Wir sind beide Frauen.
We haven't had it easy in this world,
Wir hatten es nicht leicht in dieser Welt,
so I didn't want to make things difficult for you.
deshalb wollte ich es Ihnen nicht schwer machen.
But you've framed me time and time again.
Aber Sie haben mich immer wieder hereingelegt.
If it weren't for you...
Wenn du nicht wärst...
Huo Qingwan.
Huo Qingwan.
This is the Huo Residence.
Dies ist die Huo-Residenz.
I didn't mean to hurt you.
Ich wollte dich nicht verletzen.
But since your appearance,
Aber seit deinem Erscheinen,
you've taken everything from me.
du hast mir alles genommen.
I've done so much
Ich habe so viel getan
for Aunt and Weilian.
für Tante und Weilian.
When you showed up,
Als du aufgetaucht bist,
they abandoned me.
sie haben mich im Stich gelassen.
I really didn't mean to harm you.
Ich wollte dir wirklich nichts antun.
Qingwan.
Qingwan.
I truly didn't mean to hurt you.
Ich wollte dich wirklich nicht verletzen.
I'll spare you today.
Ich werde es Ihnen heute ersparen.
It's because, even though you're hateful,
Es liegt daran, dass du, obwohl du hasserfüllt bist,
you're also pitiful.
du bist auch erbärmlich.
The one I really want to kill
Derjenige, den ich wirklich töten möchte
is sitting right there in the hall.
sitzt genau dort im Flur.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte im Wind?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe, die zurückgelassen wurden♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪All fading away♪
♪Alles verblasst♪
♪The curtain falls♪
♪Der Vorhang fällt♪